「梦笔记.wiki——海岸桥」
上一次更新26/3/15 16:48
----
路线：1 -> 3 -> 16 -> 62

这是一座架立在海边的桥
目前桥的长度有些过长，以至于不能轻松走完。
这里貌似有一些隐藏的机制等待被发现

*你摸了一下猫 跳转62c
并获得一张摸摸卡，并返回62

*在暴烈的风中捂耳，向前走去。跳转62e

*原地等待，入眠
发生了什么 跳转62f

*打开一盏灯。跳转62g

*使用☆紫外线手电☆
跳转62uv

.		-■■■,-■■■,-■■■
.		           ↑      ↑        ↑ 
 62e1■■■■←62■■━┛  
.                ？
62x←62e1←-62g←━━━━┓
.	      ↘    				┌—┐
.		 62x			│62│←16
.					        └—┘	
. 	 62f0←━━62f ━━━━┻━━62c	
.	    ？	 ↓		 ↓	         ↓	
.			 0←━━62e          62uv  38  56
. 		 			    ↓               ↓	     ↑     ↑
.				    -62esun—→62u—→62uvfish
.					    ↕             ↓            ↓(钓竿）
.			 70→58←70night,-62uvfishop 
.					   ？				  ?
.					     ???→62uvfiship
.							↓
.						62uvfiship■■■




↑ ↓← →↖↗↘↙↕⋌/\╳⊙◎▪―╲╱╯╰╮╭╳
│─┌┐└┘
此界面大更，不过等我把地图写完（
、

16钓鱼结果——完成（11/16）
我懒得写16种鱼了（）（
所以我写写地图图示（有点多余对吧）
以上符号用于制表
但是我只有电脑和手机的网页视角 不确定上面的地图是否兼容obsidian或者其他软件的显示

为什么obsidian的默认缩进是四个空格啊（）（）（）